 Руси, я тебе скинул... Ага. ...кабо ты с девочками не смотрел, что я пишу девочкам. Так, эээ... Короче, это типа паспорт проекта, здесь основная информация, можем вместе сейчас прочитать, чтобы ты понимал образ Газпрома. Цель — утвердить образ Газпроммерти как технологического лидера в сфере логистики и в госпориме синхроу компании, нанести знания о цифровых продуктах в госпориме снабжения, раскрыть образ госпориминска перспективного масштабного технического работодателя. В нативном и увлекательном формате искать целевую аудиторию про современные цифровые продукты, технологии компании, масштаб и географику сферы логистики. скотч поставок и пенсию это направлять как технологии помогает работать с авиаспортом пока что-то вода вода коммуникационного просто цифровая логическая компания артёрское здание площадки короче в энергия плюс основная площадка посев логистических и промышленных телеграм-каналов например логистика без границ это короче типа телеграм-канал и которых будет размещена реклама на эту игру. Подсети, вузы, в партнерах это то же самое. Включение в карьерные коммуникации. Целевая аудитория молодежи, студенты, профиль вузов, молодые специалисты в области логистики. На них игра оживит предметы их обучения, расходят привлекательный образ компании. Профессиональное сообщество сотрудников функций, стамжения промышленности. Времяпровождение сотрудников Газпромер. игра квест на лэндинге энергии плюс адаптированная под смартфон вот это очень важно кстати миша вот это вот эта штука она для нас нет не только но она должна быть адаптирована планируя дата предварительно 12 октября день логиста у нас 12 октября планируется так с текстовое описание описание механики, дизайн концепт. Это вот эти этапы. Короче, вот текстовое описание, механики игры и текстовый сценарий, они дадут сами. Вот это. А когда примерно? Вот первое они дали. Первое они дали. Я тебе отправил сценарий. Вот. Их всего будет пять. Миссия игрока доставить посылку до пункта назначения из Москвы до отдаленного поселка Энергичный. Суть посылки для маленького жителя Крайнего Севера оказывается неизвестна до самого финала игры. Игра крестно слеживает историю прохождения посылки через разные звенья логистической цепочки. Она демонстрирует современную технологию, которую использует Стамжини. Механика каждого из институционных держит в себе вовлеченность в вопрос описания части сюжета ситуации. За каждый из вариантов начинается очки за импульс энергию эффективность это сопровождался описание вот короче было сначала 10 вот лишь тут 9 описано на самом деле они вот вот они вот они в 5 вот этих будет 5 поэтому обращаем внимание что в этом файлике на самом деле игра позволяет выбор профиля студенты профи на служить игры не влияет на позволяет развить профессионального посыскать или сформировать отдельный польский путь для бизнеса аудиторию последний экран узнать подробности о продуктах для спиннически узнать о вакансиях для молодых специалистов и практикантов понятно то есть тут я те еще потом я там заводку немножко покажу тебе что у меня получается reference это типа я бы на твоем месте прямо открывал бы их ну и возможно бы просто они такие это и нативку где а вот город здоровье раньше короче должен быть игровой дизайн то что я сделал показал ему он сказал слушать Это не игровой дизайн, это типа... О, видишь? 90 лет московскому метро. Боже, за мистер его продам. Вот это вот они, короче, отсюда берут. Важный момент, адаптация на мобильных устройствах как приоритет. Видишь, как приоритет адаптация на мобильные устройства? Но не единственные. Финальный результат, архив для размещения на странице энергия в людях. роль агентства выверить сценарий экспертно за наполнение вопросов отвечает заказчик, продумать механики, разработать дизайн, разработать игру. Короче, нужно, чтобы они вот этот сценарий, который они отправляют, вот пять сценариев, которые направят, мы должны сказать эксперту, это будет интересно играть или нет, или данный сценарий менять. Понимаешь, да? Ну, то есть, типа провести так а-ля бета-тестирование, типа чего-то такого. Не, не, не, не, не байт тестирование. Ну ты же играешь в игры. Ну, ну, не особо. Ты же эксперт в этом? Нет, не особо. Ну тогда, там, не знаю, поинтересоваться, во что сейчас люди играют, какие механики самые распространенные в этих, в играх. И в чем прикол? Да, пресечу, да, да, да. Именно в таких играх. Вот он скинул драфт вот этой игры. Я, естественно, вообще ничего не шарю не вайп-кодинги ничего просто закинул давай поди кигр закинул просто в доставляем радость видишь он лет дизайн но такой не игровой будто корпоративный какой-то сайт вот вот вот вот вот да нужно вот я вот фиша правил гайду. Я не знаю, честно, что он из этого тебе подойдет, но общие концепции должны быть. Короче, я не соблюдал, естественно, я забыл, что надо загрузить. Ты, пожалуйста, соблюди. Студент, профессионал, там, играет, кому доставить радость. Это, если честно, просто даже не понимают куда это наверное это было в городовском фаллики и типа он выбирает какой какая из этих машин найдите лучшего перевозчика на карте 6-ку выберите номер машина которая лучше всего доставит подарок расстояние единственное критерии важны состояние фурор эти и график водителя опа нажал сюда два водителя лучше одного фура идет без остановок на сон и прибудет на 3 дня раньше надежно но аренда оказалась дорогой блин перевозчик на один следующий шаг правильно разместить груз на фуре и вот короче вот этот был первый сценарий естественно он должен мы думали о может выбрать разные там выбрать иначе и в каждом он пишет типа из-за технических состояний да да да разные исходы и разные баллы в к верху увидишь там энергия эмпатия эффективность мы хоть это было в этом городском флаге энергия вода и типа знаешь от для чего это нужно чтобы в конце сказать какой-то типологист это вот шкалу сделать и по крутой логистом плохой логистом и так далее чтобы в конце вот сумму выбрать иначе но и типа а в чем прикол тут короче есть цифровой сервис экспресс есть автоподбор называется это типа он сам ищет по подряд но этого перевозчика и типа он делает это лучше всего и здесь тебе нажимать нативная реклама вот этого экспресса ну вот этого продукта express поэтому он так сделал но он может как бы сам выбора выбирать но мне кажется что вот здесь вот если он неправильно выбрал возить должна быть про экспресс сказано ну потому что иначе он может даже не увидит эту кнопку и даже не узнать про экспресс мне кажется что вот вот вот то что вот здесь написано узнать больше про экспрессия вот сначала нужно чтобы он выбрал неправильно о том вот здесь вот рассказать типа довер теперь доверьте типа свой выбор но свой Я не знаю. Вот. И мне нужно, чтобы... Что было в сведении? Когда я обсуждал в сведении... В чем прикол? Там, короче, такой прикол, что... вот короче он спросил про техническую реляцию чудо стек так далее чтобы они смогли развернуть обычно говорят простым языком до отправки архива с кодом его натягивают на конструкторы вроде тильды если стоят туда всегда и у нас если из более точной формировка вопроса лучше дать на почту с упомянем сергея ира короче типа нужно понять вообще так технически что какой стек выбрать чтобы вот эту игру сделать может ли это быть просто html к например типа прав отрати мисс решили и они типа сделать например без бакан да без бакан да можно конечно же без бы бэкэнда там вообще по факту любой фреймворк там есть жена xjs вот этот реакт его можно конвертировать в статический этот в пак html который будет запускаться но без сервера то есть как html страничка такая да да я знаю да да то есть это суть и шума страничку которую ты скажешь и все то есть как бы скомпилирована да да да да да и то есть если открываешь дэвистопа то она показывается десктопный на если с мобилки там и бей да пошла можно по ходу давай тогда спросим напиши пожалуйста вот к вот если будет вопрос по правильно пишешь про ешь теме лицом и теперь мне нужна оценка у нас будет 5 сценариев первый сларит и видел какой он будет по сложности давай допустим что все остальные четыре снаряду такие же по сложности и добавь в каждый сценарий три это рации корректировок каждый каждый стул каждого сценария можно было бы первый раз сделали показали он дал эти 2 3 вот окажут на всякий я может быть милых меньше этих это рад вопроса все равно заложи побольше вот папа бабкам короче они сейчас в августе должны провести тендер в нем выиграет компания 1 и я либо она заплатит цру газпроме царь и мы тебе заплатили либо она напрямую тебе можешь заплатить да то есть там как как легче я тебе расскажу гарантирую что деньги будут выплачены но по по срокам вот это будет зависит от тендеры так далее То есть, если ты готов довериться, то все будет выполнено точно. В течение этого года точно, но раньше я точно постараюсь это сделать. Готов ли ты? То есть, посчитай, ты там считал вроде бы, но мне показалось, что мало. Я не знаю, сколько в корпорации вообще, вот этой вот специфики. корпората. Слушай, ну, ты вместе сколько сейчас? Ты сейчас студент? Да. Ну, вот, ты работаешь? Ну, сезонно, то есть, инструктором работаю. Ну, слушай, ты спокойно можешь за эту работу брать 150 200 вот так вот то есть вот посчитаю вообще получается у тебя вот эти 150 200 тысяч если больше скажи если те устраивает можем сейчас и говорить с конкретную сумму то есть посчитай пожалуйста нормально 50 60 не серьезно не продавался придешь я просто я не знаю как серьезно то что театре в корпорации еще не вообще не работал то есть тип какие-то заказы на фрилансе, да, в корпорате нет. Вот, поэтому так вот. Ну вот посмотри, сколько такая работа может стоить, напиши там, посмотри, вот. Я понимаю, что это вайп-кодинг, и ты практически не тратишь там силы и так далее, да? сказал что у меня только одна так это называется не замечание опасения что если что-то нужно будет изменить он этот контекст он будет понимать что нужно изменить он и конкретные конкретные логотипы вставлять, Газпром нефти, продуктов и так далее. Такое можно сделать. Если вообще дизайн-системы такие открытые, как Figma, то для вайткодинга можно так сказать. Окей. Короче, я правильно понимаю, что если, например, нужно будет изменить одно маленькое, то все остальное не изменится. если так сделать. Да, можно так сделать, но я не думаю, что это... Вот, это... И вставлять логотипы, чтобы он не ругался, что есть авторские провалы, я не вставляю логотипы, типа, Газпромовский и так далее. Ни разу с таким не встал. Ну, все, там... Все, Миша, оцени, пожалуйста, скажи, что-то как, вот, три итерации, пять сценариев. Первый сценарий ты видел по сложности какой? Я, в целом, это при большой желании могу сам сделать, но у меня нет времени. Я хочу, чтобы если это будет на потоке, то мы с тобой сработаемся с кайфом. У меня еще есть следующий заказ на игру для SCA. Я на следующей неделе хочу допинать. Так что давай, оценивай и погнали. Сразу вопрос. По срокам, по датам? У нас что там? Или у нас даже пока что можно так сказать не согласовывать смотри смотри меня по 12 октября игра должна быть уже даже вначале даже раньше потому что 12 октября это день нефтяника и динамически да чем раньше мы это сделаем тем лучше и как бы сразу проверим на энергии плюс как он разворачивается так далее то есть понятное дело что 12 октября это овер до хера времени для этой задачи поэтому лучше сделать быстро сразу и называется сдать эту работу и я сразу я правильно будут заниматься тем чтобы бабки выбить с них и сразу получить оплату хорошо дождь мы срок понимаем но понимаем что это слишком дохера поэтому как бы это на самом это круто это ответственный заказчик конченый заказчику пришел 1 октября и попросил бы 12 октября сделать а это ответственный заказчик так что так что повезло лишь получается согласуем стоимость и что я приступаю уже ну смотри я предлагаю сделать кик о встречу с едей просто чтобы Том рассказал... Точнее, давай так. Сделай первый сценарий. Первый сценарий только. У тебя, естественно, нет других. Сделай только первый сценарий. Точнее, дай оценку. Сделай первый сценарий и дай технические вопросы, которые Федя должен задать, чтобы тебе было понятно, что эта игра встанет в Энергию+. Энергия+, ты знаешь, да, Штука? Да, я открывался. Вот, вот, там должна, типа, эта штука встать. И когда сделаешь первый сценарий, вопросы по техническим сразу отправляем мне, я его перенаправлю на Федю. Он там отправит на Энергию+. Если они будут хрень отвечать, то мы с ними очно встретимся, обсудим. Для Феди важно как? Мы сделаем первый сценарий по гайду вот этой Энергии+. Игровой мобильный формат. И после этого я предлагаю с ним провести первую встречу, собрать первые замечания, добить первый сценарий и ждать остальных, потому что сейчас они полторы недели будут делать остальные четыре сценария. Ну, расписывать их так же, как и первые расписывали вордовки. Потом он мне сказал, что они будут еще полторы-две недели это делать. Спасибо тебе. Давай сработаем. По деньгам напиши пожалуйста сколько. Хорошо. Я сегодня вечером могу написать там. Да, да, да. Ну все. Пока.