Автоматическая транскрипция встречи 24 августа 2026 года.  Источник:
Video_2026-08-24_17-03-32.mp4.  Модель: Deepgram Nova-3, язык: русский.  Текст не
является дословной стенограммой: имена и термины могли быть
распознаны неточно.  Канонический конспект решений: summary.md.

Привет. Алло, привет. Как дела? Ну так относительно нормально. Но
это тут это немножечко ногу сломал. Серьезно? Жалкий
прям. Вот. Жестко. Выздоравливаю. Да, спасибо. Ты смотрел? Так,
смотри я Или ты вообще не смотрел? Да, я смотрел. Нет, я смотрел,
смотрел, смотрел. Слушай, я хотел бы понять, насколько то, что
ты сделал, соответствует ожиданиям, ну, него. То есть, если мы
откроем сейчас замечания, пройдемся по ним, они будут, типа
они все будут выполнены? Ну, типа все замечания? Ну, вот то, что
обратной связи было, я старался все выполнить, сделать. Вот
то, что вот обратную связь ты последнюю кидал. Давай откроем
ее. Сейчас. Нет, я открыл. Общее резюме. Визуально нужно работать,
сторону больше 19, человечности акценты. Нам действительно важно
давать слогу ГПНС. Что за 1? Про, 2 пол, 3 под? Это, это, получается,
этапы прохождения были. Пришлось их уезжать из-за того, что
слева добавил Газпром вот этот логотип, они поплыли, ну, то есть
из-за того, что места стало меньше. Блин, очень плохо. Ну вот я
не знаю, либо их можно вообще текст убрать и сделать, просто
циферки? Ну да, возможно, что разрешение будет. Так, хорошо. Не
очень понятно 1-ая игра на старте всей игры. Это, это старт 1-ой
игры или сцены? Вот реально он там спрашивает. Сейчас. Вот это,
это типа старт игры или всей? Ну, сцены или всей игры? Наверное,
все игры. Ну, все игры, да, потому что, ну, как бы роль свою
выбрать. А что за вы? Ну, типа вы профессионал. Да. Да не, да,
уберем просто. Хорошо. Типа вы зачем вы нужны? Тебе-то вообще. Так,
ладно, профессионал. Выберите получатель, да. Вы это, вы слово
получатель тоже можно убрать. Хорошо. У тебя вообще нету его. Ммм,
да. Надо убрать, да. Ммм, девочка, что будет в посылке. И вот я
решил карту вообще убрать, ну, потому что я не понял, как ее в
дизайн-концерт впихнуть. И вот мне показалась именно такая
картинка более приемлемой. Вот. Но, в принципе, кто там? Федя
писал, по-моему, что... Что самое главное, чтобы соответствовало
цветовой палитре энергии плюс. И просто логика соблюдалась в
том, что 1 машина дальше, другая ближе к складу. Это прямо слово? А
вот это я не нашел логотипов Энергии плюс и полностью, только
сокращенный до кружочка. Вот. Я вообще у вас тут произошло. Я
почему экспресс нажал? А, автоподвар экспресс. Ага. Близко,
незначительно быстро. Машина была рядом. Что начать заново,
это машина. Там всего сколько вариантов он отправлял? Что? Там
же было больше, там же было больше машин, нет? Вот этот чувак,
ну? Нет, там было. Чей теперь больше машин? Там было старое,
на 2 водителя, 1 около склада и автоподбор Экспресс 4 машины
было. В сценарии. Что за изменение срока? Это от чего? Ну, типа
быстрее, ну, в сценарии было написано, что типа, ну, доставка
быстрее. Короче, везде хреново, кроме этих. Не, уезд быстрее,
нет? М? Реально получил для Экспресс, конечно же. На следующем
участке придется сэкономить. А, типа энергия уменьшилась. Да, да,
да. Но меня просили вообще полностью переделать так, как в этом,
в техническом задании написано было, что вот строго как у них
написано все. Антиза откуда? Это где? У тебя тут сизы какие-то
есть. А, на самом 1-ом экране, где ты выбираешь студента либо
профессионала. Вот. Да. Но могу попробовать сделать его вообще
брендированным, то есть чтобы он еще с логотипом Газпрома
был. Там назад нажми. Вот. Доставим радость, блядь. Ну, убираем,
получается. Доставляем радость, вот после циферок убираем. И
логотип энергии плюс мне бы его лучше, если бы ты скинул. А то
я могу Короче, тебе Короче, тебе что нужно, чтобы завершить вот
все эти замечания? Ну, вот эти я сейчас быстро могу сделать. Вот
мне нужен только логотип Энергии Плюс. Вот видишь, я там просто
текстом написал сверху, там было, вот видишь, да. Да. Мне бы
развернутый такой, ну, логотип с текстом этим встроенный,
который... А там нету у этих гайдов? Ну, он как бы есть, но типа
он в п д ф в шиц, и как я типа, ну, скриншотом делать, ну это, ну
это хреново как-то. А... Какой, какая, какой довольно тип? Это
где ты смотришь? В основном? По-моему, в основном было, да. Ну
то есть вот он буквально на 1-ой странице был. Вот это? Да, да,
да, да. Или это? Может, сокращенная версия? Там Газпромнефть,
Газпромнефть. Снабражение это развернутое. Я думаю, тут,
ну, пришли типа варианта лучший. Посмотрим, как смотреться
будет. Так вот, так вот тут есть кнопка Скачить исходный
файл. А есть разве? Прямо в презентации. Подожди, а вот
маленький? На страничку следующую. Маленький? На следующую
страницу открыть? Нету, нету. Вот, нету. А мне кажется, чтобы
тут вообще тут, там ссылка на все сразу. Сейчас. А, окей, сейчас
посмотрю. Сейчас, сейчас. Начать исходный файл, открыть. Вот
они. А, отлично тогда все. Прекрасно. Презентации найди просто,
и все будет нормально. Так, ладно. Что тебе еще нужно? Больше
ничего. Ну, в принципе, сценарии следующие будут, если
только. Давай, вот смотри, вот смотри. Да, я понимаю, да. Давай
так, начать игру, начало игры роль. Это может убрать очень
лишнее. Выберите вот кто-то, пусть тоже убрать. Это вы тоже
убрать. Да не, нормально. Ну ладно. Вот это подумать там. Это что,
1, 2, 3? Это типа а, ты выбираешь типа? Да, это. А, получатель. Так
он смотри, он сейчас нормальный, нет? Почему, почему в начале
такой, ну, видишь, мне сейчас нормально? Ну, типа ты открываешь. Я
видишь, у меня тут открыто. Да-да-да. Не видишь, ты не? А они, ну,
нормальные. Девочка. Выберите получателя, вот этот получатель,
получатель, вахтовый работник. Ну, тут, кстати, да. Может
быть, вахтовик Арсений написать черными? В Орсений. Это бы, ну,
черными, чтобы вот этого не было оранжевого, понял? Хорошо. Вот
в посылке. Блин, подарок, подарок, подарок убираем. Вот это тоже
убираем. Вот это. Угу. 2 водителя. Дальше от склада. Экспресс город
склада. Все тогда. В целом, в целом поправь, блин, не понимаю,
почему-то они сначала были полные, а потом сейчас не полные. Я
разберусь. Как это работает? Опять работает. Ну ладно. Видишь,
они полная сейчас. Опа, на каком-то Я понял вещь. Смотри, у
тебя там энергия, где написано, там слева эти... Твой выбор,
короче, сохраняется. Вот. А, так может не надо? Ну, могу. Или
это по ТЗ? Или это по ТЗ? По-моему, нет, этого не было в ТЗ. Это
я так и добавил. Работал, можно убрать. Хотя он там, может,
не помнит, не будет даже. В смысле? Значит так, а вот Более
того, экран совершенно не знал, но не нужно тексту отражения
профессионала. Ксения лодка и так далее. Не понимаю, зачем
это пользовать? Ничего описание задачи мелких шрифтов, серый
цветов. Там важнее не география, а что происходит сегодня
ни в чем. Непонятно, что такое лодка в целом лучше выбрать
тюрьму. Сейчас я напишу Феде. Нет. Пишу можно сразу. А, кстати,
ты видел, что я тебе отправил версию, которая исходники
этот? Да-да-да-да-да. Ты не понял, в чем ты что? Нашивать. В
настройках engings, Мне кажется, это все-таки вот из настроек enginex
было. То есть там просто вот JavaScript почему-то не подгружался. Я
уже попробовал, ну, то есть я написал, скопировал этот конфиг из
уже рабочего проекта к нам. Можно попробовать еще развернуть,
ну то есть сейчас. А, типа сейчас вот это с другим конфигом,
да? Да, должно, по крайней мере, заработать. Если нет, то мне
тяжело, конечно, так диагностировать причины, по которой оно не
работает. Для таких прекрасных вещей седолет. Что расскажешь? 2-ой
надо, короче, сделать все сценарии по этой игре. Вот, потом
2-ую можно начать делать уже. Ну там уже веб, вебап для Макса,
знаешь, Макс? Да-да-да. Там то же самое, что и в Телеграме. Ну, в
принципе, не все скопировали. Да. А там реально типа настройки
отличались, да, от в работающем проекте и нашей? Я посмотрел,
там был прикреплен к проекту конфиг этого enginex. Это короче
сервер, который, можно так сказать, занимается, как сказать,
кэшированием ресурсов. А... Правила, правилами. О, Федя зашел. Федя
зашел. Здорово, здравствуйте. О, привет. Тебя не слышно? Привет,
коллеги. Меня слышно, да, сейчас? О, да, да, да, да, слышно, слышно,
слышно. Простите, я ничего не понял из того, что вы говорили, но
я думал, что это было и не мне. Так что все нормально. Да, мы это,
обсуждали, почему не работает на сайте. Короче, смотри, мы здесь
вот этот логотип нашли. Мы нормальный тут из вставленный. Тут все
тут. Так, что еще мы исправим тут? Короче, вот мы исправили, сделали
более, ну, взяли, ну, не знаю, вам нужно брендированный прям вот
этот, ну, думаю, что не уверен, что нам же нужен здесь логотип. Это
вопрос 2-ой как бы. Тут само ключевое будет сами персонажа. Мне
кажется, что они норм нужно показывать. Вот. Он же, он же вот
такой типа, вот, ну, типа как бы, ну, типа... Похож. Он должен быть, он
должен быть таким или прям? Слушай, у него должны быть, знаешь, вот
эти вот повозки. Ну, типа вот логотип быть не может, а вот именно
повозки вот эти вот, как они располагаются, это важно, потому что
это то, как опознается наш новый, ну, типа внутри, у нас внутри
компании, группа компаний, это важно, что он, ну, типа выглядит
так, вот то, что он типа суперсовременный, суперкомфортный и так
далее. Да, смотри, мы вот тут вот, вот эти лишние вещи, я сказал,
может, может убрать, выберите, кто отправится, будет вот это вы,
вы, вот это, ну, чтобы сократить шум вот. Да, да, да, тут сильно,
сильно не нужно как бы каких-то этих... Выберите получателя,
да. Смотри, мы хотим убрать со слова слова получатель везде,
а вот здесь вот не Вохтовик Арсен работник Арсен написать, а
Вохтовик Арсен черными написать. Вот. Ну да, да, да, это, ну, типа
подход правильный, да. Если что, что-то с, ну, меж, межстрочными
интервалами тут какие-то гигантские, Я думаю, что это все вы
поправите, поправите и так, видите, сами. Угу. Вот. А, межстрочные
интервалы, да. Ну да. Девочка слева, она явно как бы не ханты,
не мантия. То есть блондинку взяли из Швеции откуда-то Ха-ха. А
какая, она должна быть типа это что? Смотрите на национальные
одежды, которые носят Ханты, Манси. Ну типа у вас же... У нас же
есть проект, который делали у нас эти, как его, не Раннегада,
а на Мэфи. Посмотрите какие там узорчики. Какие, какие у нас
эти, какие, вот, какие узорчики, какие там типа да, да, да, ну
посмотрите, какие красивые прикольные штучки. Вот такие вот, да,
вот такую надо, да. Ну, типа да. Ну, может быть, у него выражение
нельзя вот не такое, как бы это. Ну да. Ага. Аппарат, связанный с
килодкой. Да, да, да, да. Тут вот это, вот это, вот это надо убрать, я
думаю. Тут под слово подарок только Да, лучше брать тоже не нужен
лишний заголовок. То есть, типа, ну, нет. Тут смотри, ну, чуть-чуть
прислушались к твоему, но карту пока не сделали. Если скажешь, что
надо сделать, ну, как-то надо будет пихнуть ее, спихнуть. Вот пока
вот так вот. Типа выбираешь машину, 1 из них экспресс, например,
вот так вот, маршрут потребовал больше времени. Далее машина
прошла дополнительная техническая проверка по пути, подарок
безопасности на север, Северный олень, город получил фото обратно
неделю позже. Типа назад, ну типа можно каждому машину вот так
вот посмотреть. Ну смотри, мне прям очень нравится стилистика,
вот это лично мне. Я не знаю, что там скажут там БКК и ПАО, мне
очень красиво получаются сами сцены. Ну вот типа прям очень так
прям сказочно и прикольно. Детали нужно уже отсматривать прям
полноценно, когда вы из этого, ну или что, как-то сгинете, где можно
коммент оставить, чтобы ну проще Это мы тебе сейчас эту ссылку. А
вопрос как комменты отправлять, оставлять там? Просто в прошлый
раз я скринил, просто вам давал, вам так удобно? А, да. Если тебе
удобно, нам удобно. Хорошо. Смотрите, мне, мне стилистика, сама
стилистика, мне очень нравится. Значит. Да. С точки зрения, с точки
зрения... А вы сами отрисовывали это все, ишка так кайфует? Типа,
честно скажите. Ну, это я все генерировал. Я понял. Смотрите,
ну, это в принципе в нынешнем 2026-ом году это не так важно. Важно
другое, что, ну, мое ощущение, что типа сама игровая сцена, вот
как бы вот ее нужно прям, возможно, даже отрисовывать. Потому
что я не очень верю, что вам сгенерит ту, ну типа ту ситуацию,
которая нужна, чтобы выбрать. А ты о чем говоришь? Ну, чтобы ты
принял охват, обоснованный выбор. То есть... Ну смотри, ну вернись
сейчас на вот базовую сцену. Вот представьте, что ты игрок. Ну
типа как, как ты будешь делать выбор? Вот вот представляешь, что
ты вообще ничего не знаешь об этой игре. Вот как ты, вот как ты
будешь делать выбор между этими 2 ситуациями? Вот в описании,
которое там текстовое было, где там есть машина, которая
рядом, она двигается там помедленнее. Есть машина, которая
подальше действует. А, то есть ты хочешь, чтобы они двигались
прямо? Да. Понять, что двигались? Ну да, да, да. Ну да, это написано
же изначально. Там 3 раза это даже прямо прописано. Вот. Ну то есть
как бы чтобы вообще, ну то есть это было, ну, довольно очевиден
этот выбор. Сейчас, когда мы смотрим на эту картинку, он вообще
непонятен. Ну, ездят 3 машины. Ну, написано там типа 2 водителя, а
там она... Окей, как бы она... Это можно дорисовать. Иначе, короче,
сделать механику игры вот здесь вот, ну, более игровой. Я сейчас
Просто, да. Да, мое, мое убеждение, мое убеждение. Я сейчас сижу
с Ишкой, наверное, менее продвинутым в 10 раз, чем вы. Я сейчас
сижу с Ишкой и пытаюсь подверстать презентацию. Ребята, это
кошмар. Я могу в 5 А ты что делаешь? Уже, я уже даже плюс купил,
короче, чтобы посмотреть, на что она способна. Она, ну, короче,
она со мной... Они вещи веют правит, другие калечат. А самое
главное, что как бы, ну, кажется, что сложную такую тему, ну,
то есть, я не знаю, может быть, вы справитесь, но у меня есть
ощущение, что вот такое предчувствие, что это нужно рисовать. И
что вам, ну, то есть, и у меня есть ощущение, что это все-таки
должна быть карта-карта. Потому что сейчас пока этот выбор не
очевиден. Вот где мы находимся? Где находится Я понял. Где они
ездят. Это вообще город должен быть. Сейчас это заснеженная
какая-то равнина. Ну, то есть чтобы это было соответственно,
соответственно самому сюжету игры. Мы находимся в городе, мы
делаем отправку, мы делаем отправку и выбираем между 4 машинами,
у которых, у которых довольно очевидны и наглядны те параметры,
которые мы, ну, как бы Да. По которым мы их оцениваем. То есть у
чека, у чека должна быть максимально наглядная картинка. Вот, есть
ситуация, я ее решаю. Вот пока эта ситуация, она не считывается
вообще. Вот. А вот визуализации, которые вот на этих экранах, они
просто чудесные. Нужно просто посмотреть на предмет сюжета. Вы
мне скинете, я посмотрю. Но как бы с точки зрения самой красоты
визуализации это просто кайф. Я просто смотрю такой типа боже
мой, я хотел бы прочитать такую сказку своему ребенку, если бы
у меня был ребенок. Ну типа вот это красиво. Давай тогда, смотри,
мы тебе скинем, говорит, тогда, когда механику. Давай вот именно
вот этого экрана, где выбор машин улучшим. Да. И после этого тебе
скинем. Да, и вот эти... Да. Возможно, будто я говорю, что есть, есть
риск или, я не знаю, может быть, это не как риск рассматривать, что
вам придется все-таки ее отрисовывать. Ну, типа прям иллюстрация,
ну, как бы Окей. Пока, да. Потому что Если не поучишься, будем
отрисовывать, да, хорошо. Да-да-да-да. Вот. А по, по остальным я
посмотрю... То есть ты скажи, в какой момент мне самому посмотреть,
там Вики показать вот сейчас или когда вы сделаете вот эту вот
карту? Ну, как, как лучше? Да после, после. Я хочу, чтобы, я хочу,
чтобы мы БКК отправили, кому ты подправляешь, отправили готовый
сценарий, уже прям ссылку на сценарий и, возможно, даже на энергии,
и уже энергии плюс, возможно. Ну это было эффектно, если бы мы,
да, прям показали ссылочкой какой-то тестовой даже. Любой. Но
типа, если мы покажем прям ссылочку, они просто, мне кажется,
будут кайфовать. Вот мне вот очень понравились, знаешь, вот эти
вот описания самих ситуаций. Я посмотрю, когда, когда мы будем
все вместе смотреть, я посмотрю, как будет выглядеть там типа
вот эти вот плюс 7, там типа вот чего-то там. Вот, вот там вот эти
вот показатели по результату, да, вот экран результативная,
да, то есть типа ты выбрал икс, и дальше происходит вот какая-то
история. Вот там мне по поводу цифр, нужны ли там вообще вот эти
сложные цифры, но это мне нужно посмотреть, все в комплексе. Но
глобально мне очень понравилась безумно вот именно сама подача
визуальная. То есть там прям, прям сказка. Ну, типа вот снежная
сказка мне прям, прям нравилась. Все, тогда давай мы возьмем,
допилим, потом скинум тебе ссылку, ты дашь обратную связь,
мы исправим, и с этим можем будет в целом идти в БКК. Или ты,
если скажешь чуваки, типа я дам сейчас замечание, но с этим
уже можно идти в БКК, так что можем прямо сейчас отправлять,
например. Ну да, да, да, да. Я жду карту, потому что карта ключевая,
мне кажется, история, потому что она вот Да, да, да, ключевая. Такая
функциональная основа движения нашего, да. Вот. Да. Вот 1 пример
какой-нибудь вот это посмотри. Ну, короче, короче кидайте. Вот. Я
думаю, что мы быстро все посмотрим. Вот. Я прям По 2-ой, 3-ий
сценарии там и так далее, когда понять По визуалке кайф. По
сценарию. У меня, короче, мы будем показывать все вместе. Типа
текстовый сценарий весь БКК. Типа вот шейв, все там без сцен
и. Ну, то есть типа то, что называется, да, то есть типа выход
из игры. Это текстом, именно текстом. И после этого получим,
ну, типа, от БКК ок на тексты. И после получения ока на текст
вы уже сможете более-менее безопасно с этим работать в плане
дальнейшей проработки, чтобы у вас не было такого, что типа ой,
ребята, а давайте мы еще добавим это или, или ой, ребята, мы забыли
про это, или мы хотим вообще другими текстами это все писать,
но чтобы, короче, вы не тратили потом на доработки это все. По
срокам когда примерно это может быть Все сроки, все тексты. Я
скажу так. Я думаю, что на этой неделе мы еще будем с бизнесом
общаться на эту тему. У меня есть сейчас 2, ну типа 1 тема экспресс,
с бизнесом. У меня есть 1 сцена Inventory. Это 2 сцены из 5, которые,
на которые бизнес сказал нам ок. Вот. 2 сцены. А нам нужно 5. Все
стали тоже проработаны, но они на согласовании с бизнесом. Я жду
А потом вы все 5 отправите в БКК? Да, шьем, да, и отправим в БКК. Вот
таков путь. Сегодня я буду еще раз напоминать коллегам из бизнеса,
чтобы они нам ответили. А, окей, хорошо. Я правильно понимаю, что
12-го октября должно быть уже выложено в прот? То есть это уже все
запуск этой игры? Слушай, это очень желательно. Давай я сроки
буду обсуждать, как только у нас будут все тексты и все. Вот. Это,
конечно, хотелось бы, да. Да, цель такая. Нам просто, нам просто
сейчас, понимаешь? Если мы вам это отдадим в середине сентября,
понятное дело, что как бы Ну вот да, да, да, да. Вот Короче, мы
адекватные люди, Эдик. Мы, мы от вас не будем требовать. Вот,
пожалуйста, все материалы, наконец, согласованные, сделайте
нам завтра. Но мы, мы адекваты. Не, я сомневался, просто вот, что
надо говорить. Мы такие заказчики. Снабжение бывает разным,
но мы адекватны в целом. Все, ладно, Миш, что Тебе, кстати, самому
кажется, давай по-другому. Тебе самому кажется, как вот, за сколько
вообще это превращается, условно говоря, сцена в, ну или там
типа Ну, 1-ая сцена самая сложная, потому что дальше будут все
от нее скакать, по визуалации и так далее. Ну вот сейчас, чтобы
попасть в Уже попав в визуал, когда вы понимаете, полностью
скалибровались по визуалу, сколько занимает, превращение
как бы текстов? Ну, как будто бы 1 сцена с согласованием с тобой
неделя. Как будто бы прям. Если ты прям, если ты прям будешь типа
оперативно давать обратную связь, вот, то вот типа неделя... Ну,
Миша, ты можешь сказать, если вот 1-ую сцену мы с, с Федором
согласуем полностью и скажем, что все остальные сцены по визуалу,
ну, в этом стиле будут идти, но просто сценарий другой, то тебе
это как-то поможет или ты будешь с 0 делать каждую сцену там? Ну,
так и отвали. Не, все равно дизайн системы, она сохраняется. То
есть у меня, ну вот я сейчас генерирую, конечно, изображения, но
там вот промпты, то есть как бы стилистика, она уже задана. То есть
как бы новые сцены, генерация там изображений для новых сцен это
не слишком сложная задача, если прям вот отрисовывать, правда,
не придется. Угу. Ну, тут по механике. Скажите, пожалуйста, если
вам будет полезно как бы промежуточные вот эти вот согласования
с бизнесом, которые вот эти вот описания сцен, чтобы понимать
вообще механику, по которой все будет двигаться. Потому что
бизнес нам даст какие комментарии? Типа ребят, вот эту часть
перепишите это не так, а вот эту часть перепишите это не так. Ну,
типа, ну, вряд ли от них поступит что-то фундаментальное, типа
давайте мы вообще другой вопрос зададим. Ну, вот условно. Это
я вижу маловероятно. Вот. Полезно ли будет этот взгляд на этой
стадии или вам все-таки будет полезно, когда вы уже получите все
вместе с текстами и со всем? Ну, мне кажется, что все-таки было бы
поэтапной, проще, эффективнее работать. Если там Поэтапнее это
что? Ну, типа, все сразу, не все стороны сразу, а получается, делаем
там, например, 2-ую сцену, согласуем ее и вот так вот поэтапно. Ну,
я понял. Может быть, даже будет круче, знаешь, как, приходить
к бизнесу уже с реализованным сценарием, если это поможет
тебе в согласовании. Или это наоборот это укушать? Не-не-не, у
бизнеса уже все висит. Бизнесу достаточно вообще прочитать и
сказать ок, просто они заняты офигенно. Ну типа, них там сейчас
просто ад небольшой по своим там делам. Вот. Поэтому как бы
тут вопрос только в этом. Не, не в том, что они там картинки или
им ненаглядные, или они не понимают, о чем идет речь. Проблема
чисто вот такого технического характера. Знаешь что? Ну ладно,
нет, наверное, не стоит. Я вот думаю. Давайте так, я Давайте
так, посмотрите-ка, посмотрите-ка с точки зрения технологии,
посмотрите-ка, имейте в виду сцену по inventory, которую бизнес
уже согласовал, которую мы до пресс-службы еще не донесли. Не
в смысле, чтобы ее отрисовывать прямо сейчас, а в смысле,
чтобы посмотреть вообще технологии, которых вы будете
делать. Полезно? Имеешь в виду, вот мне будет полезно, если мы
увидим 4 сцены все остальные. Да. И скажем, насколько они вообще
типа по сложности и по механике отличаются от 1-ой. Я понял. Чтобы
сказать, чтобы по срокам сказать типа ок, не ок. Но они у меня,
хорошо, но они у меня сейчас в рабочем состоянии. То есть они типа
на согласование с бизнесом. Сейчас имеет смысл вам? Окей, да. Но
в целом да, имеете. Вот посмотрите просто. Давай вот, вот когда в
рабочем состоянии я вам пришлю то, что есть, то, что направлено на
бизнес. Вот, чтобы вы поняли как бы по сложности самих, самой
механики. Да, мы, естественно, обрабатывать будем сейчас,
работать Да, да, да. Мы договорились, это я скину. Хорошо. Мне
кажется, что верным путем идем, товарищи. Да, тогда, смотри,
Миш, ты понял по поводу карты? То есть что, что они конкретно
хочет Федор видеть? Есть более оживленную, понятную игровую
механику, в которой понятно, ну, по каким-то паттернам, что
машина действительно, ну, имеет тот или иной, как это называется,
признак, который по которому можно ее выбрать или не выбрать. Это,
и это такое анимационное такое, механически, может, красивое
что-то, как-то другое. Вы можете, на самом деле посмотреть с
точки зрения геймификации какие-то нюансы. Вы можете даже
менять, но как бы по согласованию с нами. Но глобально там прям
описано, вот это движется медленно, но она далеко там теперь,
или это вот близко, и вот это то-то. То есть там прям текстово
это описано, посмотрите внимательно. Может быть Хорошо,
хорошо. Минивизуализация. Хорошо. Спасибо, дорогой. Ладно. Все
тогда... Я думаю, на эту неделе скинем. Да, скинем. На этой неделе
скинем уже этот... Итог посмотреть тебе. Хорошо, да. Можете
промежуточно сверяться по этой механике, по игре. Просто
скринами, если хотите. Если так будет помогать вам, я могу
отсматривать. Да, можно. Да, да. В сторону и не в ту сторону. Я так
тоже могу. Давай, давай, хорошо. Все, на связи тогда. Пока-пока. Да,
пока, пока. Спасибо за.
