Общее резюме:

  ●​ Визуал нужно доработать в сторону большей детализации, человечности и акцентов на действительно важном, добавить лого
     ГПН-С. Для согласования пресс-службой предлагаем представить для экономии ваших ресурсов три-четыре базовых окна, а не
     всю сцену. Выбор персонажей и/или подарков, плюс карта плюс пример одного результата. Далее уже проработаем отдельные
     подэкраны (например, с результатами)
  ●​ Тексты пока явно сгенерированы ИИ. Давайте опираться на те, что предложены в направленных вам файлах.
  ●​ Далее - детальная ОС по экранам
●​ Не очень понятно, первый экран - это старт всей игры или первой сцены. Если первое то в такой механике нелогично, что
   первый экран повторяет карту из 1 сцены. Нет онбординга. Нужно проработать саму логику экранов.
●​ 4 решения, 3 показателя, 1 маршрут - это слишком “корпоративный” подход к игре. Читается как продающая информация о
   продукте. Не очень понятно, что имеется в виду под “соберите отправление”, этого в этой сцене не происходит.
●​ Шрифты налезают друг на друга
●​ Стилистика карты слишком упрощенная, непонятные цветовые круги, которые собирают на себя внимание. Машины и маршрут
   теряются.
●​ Лого в игре должно быть - ГПН-С, а не только Энергии+. И название игры не должно мешаться с логотипом в логоблоке в
   верхнем левом экоране.
●​ Визуал - ок, для того, чтобы показать пресс-службе, но СИЗ нужен нового образца (см. ниже). А профессионала нужно сделать
   более матерым - на вид ей 18 лет, так же, как и студенту.
●​ Тексты, сгенерированные ИИ, следует переработать. Что значит “сравню свое решение с цифровыми инструментами”? Откуда
   тезис “Роль задаст тон финалу” и зачем он нужен пользователю?




●​ Здесь в целом ок. Тексты опять же нужно полностью переработать. “Кому доставим радость” - поменять, звучит неоднозначно.
●​ Олень должен полностью помещаться в бокс.
Аналогично. Описания сгенерированы ИИ - и я вижу очень слабую связь с механикой игры. Нужно это обсуждать. Вместо лодки
изображен чуть ли не лайнер.
●​ Роль этого экрана совершенно не ясна. Нам не нужно текстового отражения (“профессионал”, “Арсений”, “Лодка” и т.д.) -
   непонятно, зачем это пользователю.
●​ Ключевое - описание задачи - мелким шрифтом серым цветом. Нам важнее не география, а что происходит в сцене и в чем
   состоит задача.
●​ Непонятно что такое лодка и АР. В целом, лучше выбранные персонажи и груз держать постоянным образом либо в
   интерфейсе на верхней панели, либо как-то еще. Но не такой странной плашкой).
●​ По виду машин ничего не ясно. “Потрепанность”, двух водителей и т.д. нужно хорошо визуализировать.
●​ Машины должны ездить по описанным траекториям. Нужно понять, куда игра ведет пользователя - на варианты ответа - ниже,
   или на сами машины.
●​ Карта выделяет не то, что нужно. Очевидно, объектами выбора будут машинки. Крупные заливки, авангардные кружочки и т.д.
   только отвлекают пользователя. Неясно, где мы находимся, неясно, что мы выбираем. Нужно карту делать визуально
   “фоновой”, машинки - визуально активными.
●​ Смысл геотегов-иконок - не ясен. Предлагаю кликать по самой машинке и использовать более простую систему нумерации.
●​ Рекламные тексты у Express - излишни. Продажа Express (и других продуктов) должна быть более нативной.
   ●​ Закрыть выбранное окно - нельзя. Нужна какая-то незаметная кнопка назад.
   ●​ В целом в карте и дизайне не хватает немного человечности и тепла. Получается очень строго и делово, как если бы это был
      бизнес-тест. Это не B2B-продукт, это игра для пользователей, как мы с вами.
   ●​ Персонажи могут появляться на поп-апах с результатами нашего выбора.




Промежуточный экран кажется абсолютно излишним. Зачем нужна такая самопроверка?
Суть не в том, чтобы принять бизнес-решение с конкретными показателями, и еще себя перепроверять. а в том, чтобы сделать
интуитивный выбор и с интересом узнать о том, что случилось по его итогам.
●​ Должна быть возможность вернуться назад. Описание результата должно быть более человечным, с текстом (см. Тексты,
   которые предлагали мы). Здесь должна быть иллюстрация с итогом принятого решения и движение к следующей сцене.
●​ О Compact пользователь еще не знает ничего. В целом - зачем нужен анонс описания задачи, если она будет описана в
   дальнейшем? Достаточно коротко указать - теперь нам нужно погрузить наш подарок…
