Автоматическая транскрипция разговора 2 сентября 2026 года. Источник: Telegram-аудиосообщение, сохранённое как meeting-audio.oga. Модель: Deepgram Nova-3, язык: русский. Текст не является дословной стенограммой: имена и термины могли быть распознаны неточно. Канонический конспект решений: summary.md.

Алло. Алло, привет. Да, привет. Как ты, что ты? Ну, там это, короче, ну, 3 раза я ездил в травмпункты. Мне во всех трех травмпунктах поставили разные диагнозы. Короче, поеду уже А что у тебя сломалось? У меня голеностоп сломался на левой ноге. А. Вот. И поеду я уже в платную спортивную эту клинику, вот, там, через пару дней, чтобы мне там КТ сделали и все. А то ни хрена непонятно, уже 10 дней прошло. А, вот. А ты когда это сделал? Ну, вот 10 дней назад, 23-его августа. А мы с тобой общались тогда? Ну, по-моему, после общались. А, слушай, этот ты когда готов будешь работать или? Ну, я, в принципе, сделал то, что ты просил, это, то, что мы на встрече обсуждали по поводу мелких деталей, которые там убрать. Вот. Единственное, дикие сложности возникают, вот, все-таки, с этой картой. Но я ее сделал какую-то, то есть, ну, более живой, более такой сказочной, но куча мелких деталей, которые, ну, выбиваются из всего, например, я никак не могу с... Как сказать, ну, то есть, у меня сейчас генерирует 5 полос, Я никак не могу справиться с маской, правильно маску наложить, чтобы вот было конкретно 2 полосы. То есть, прямо на мелких деталях очень тяжело с ним работать. Я пока что не научился с этим справляться. Я не знаю, может, проще будет уже нанять, найти какого-нибудь дизайнера, типа, который это, ну,, можно так сказать. А ты этот можешь, да, вывести? М? Ты этот сможешь, да, довести? Ну, по факту просто нужно изображение отредактировать. Оно уже которое залито, мне, ну, вот я это изображение могу какому-нибудь дизайнеру скинуть, он вручную его доведет до идеала и все, и просто обратно вставить, как было. Так, а по какой ссылке мне перейти, чтобы увидеть, что он Ну, там по старой этой ссылке энергия плюс квест из hitcat точка Вот, там оно висит, но это выглядит так себе. Выглядит так себе, да? Угу. Ну, можешь посмотреть. Ссылка. В переписке было. Сейчас... Вот этот? Сейчас, сейчас, сейчас. Там вот самое 1-ое, вот это. Так, сейчас. Вот. Нашел? Да-да, я уже захожу. О,, чудо. А что, едет пятиполосное движение? Да похерное тогда. Это, это было случайно добавлено. Это, а почему они двигаются-то? Машинки не двигаются? Да, да, они двигаются. Не, он же просил, в смысле добавить эффектов, типа, движения, что, типа, ну, то есть, ну, типа, он имел в виду, что картинка не ощущается живой. Федя имел в виду. Уверен? Ну, вроде да. Ну, то есть он не говорил, что, типа, нужно анимировать именно. Но если анимировать надо, ну, тут все равно нужно. Уже в пути, едет медленно, далеко от склада, без установок. 2 водителя, старая машина. Я медленно, слышу, уже в пути. Ну, если, кстати, анимировать, можно, в принципе, просто видео сгенерировать. В каком-нибудь этот, китайские модели есть видео генерации, но они капец какие дорогие, типа, ну, типа, там за генерацию десятисекундного видео можно выложить, ну, долларов пять-десять. Или бат? Но зато они прям очень качественные получаются. Так, ладно. Ну, в целом, все, что вот вначале, вообще, мне нравится. Энергия плюс, да, профиль, так, получатель, лодка. А там старая машина далеко от склада. Это,, там есть А там, там ее не видно или, может быть, это старая фотка. Сейчас. Да, это старая фотка, и она просто тут не появилась. Ладно, я пока не буду заказчика отправлять. Давай тогда, я сниму страничку минут на 20 с тобой. Там... Ты завтра вообще как, работать будешь? Ну, завтра, завтра да. А как на телефоне выглядит? На телефоне самое важное, как на телефоне выглядит. Мы же там изначально было, что под мобилу это приоритет. Ну, на телефоне все почти точно так же выглядит. Ну, там ты можешь на компе, если умеешь включить режим для... Вау, шикарно прямо. А, вот, кстати, на телефоне почему-то грузовик вот этот, да, видно, а на компе почему-то вот он старая фотка. Пока, пока.
